No. 3 pbo Sesi 1 Teguh Gumelar

Dari hasil review saya, fitur yang terbaru di java 19 dan kelebihannya adalah : 

Konkurensi terstruktur dimaksudkan untuk menyederhanakan pemrograman multithread melalui API konkurensi terstruktur dalam fase inkubator.

Pratinjau pola rekaman untuk mendekonstruksi nilai rekaman. Pola rekaman dan pola tipe dapat disarangkan untuk menyediakan bentuk navigasi dan pemrosesan data yang deklaratif, kuat, dan dapat disusun.

Pratinjau fungsi asing dan API penyimpanan yang akan memperkenalkan API yang memungkinkan program Java berinteraksi dengan kode dan data di luar waktu proses Java

Pratinjau utas virtual, yang merupakan utas ringan yang secara drastis mengurangi biaya menulis, mengelola, dan mengamati aplikasi throughput tinggi secara bersamaan.

Inkubasi keempat dari API vektor yang akan mengekspresikan komputasi vektor yang dikompilasi secara andal saat runtime ke instruksi vektor yang optimal pada arsitektur CPU yang didukung, mencapai kinerja yang lebih unggul daripada komputasi skalar yang setara.

Dengan port Linux/RISC-V, Java akan mendapatkan dukungan untuk set instruksi perangkat keras yang sudah didukung oleh berbagai rantai alat bahasa. RISC-V sebenarnya adalah keluarga ISA terkait